تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪أبحث في نصف حياتي،
وأستريح مع النسيم كوسادة لي♪
♪ صدى شوق القمر الساطع
يتردد عبر الأوتار الوحيدة ♪
♪التحديق عبر عالم البشر♪
♪تظهر حيث تتلاشى الفوانيس♪
♪تتبدد العواصف.
لقاءات ثملة ترسم روابط الماضي♪
♪أسأل متى سنلتقي في حياة أخرى♪
♪مرّت ألفية في لحظات.
أين فرحة اليوم؟♪
♪هذا الحب يتحدى القطع♪
♪قطع جزء من الوقت♪
♪النجوم المحطمة لا يمكن مقارنتها
بعزيمتي معك♪
♪على الرغم من أن الأحزان التي لا تعد ولا تحصى
قد تتساقط مثل البتلات♪
♪لهذه الفترة من الزمن♪
♪أمشي معك عبر الحياة والموت♪
♪نقش جوهرك في قلبي♪
♪خلق أجمل ذكريات الحياة♪
♪قطع جزء من الوقت♪
♪النجوم المحطمة لا يمكن مقارنتها
بعزيمتي معك♪
♪على الرغم من أن الأحزان التي لا تعد ولا تحصى
قد تتساقط مثل البتلات♪
♪لهذه الفترة من الزمن♪
♪أمشي معك عبر الحياة والموت♪
♪نقش جوهرك في قلبي♪
♪خلق أجمل ذكريات الحياة♪
=الشمس في الظلام=
=الحلقة 13=
لذا عندما يأتي ذلك الوقت،
سأختفي تماما.
يمين؟
هل هناك أي طريقة
لإزالة إله الليل بداخلي؟
سيد السيف فقط
مع السيف الإلهي
يمكن معارضته.
هل انت تقول
أنه إذا فقدت السيطرة حينها،
هل ستضطر إلى قتلي شخصيا؟
لن اسمح لحياتي ابدا
الكذب في يد شخص آخر.
أنا أرفض أن أصدق
لا يوجد طريقة اخرى
لقمعه
في العوالم الثلاثة الشاسعة.
وأنا أيضا لا أفعل.
سوف نجد حلا.
نعم.
يمين.
لقد سمعت
أن أحفاد شينونغ
وأولئك من أطلال كونلون
يمتلك العديد من الفنون الصوفية.
دعنا نذهب لننظر.
لا داعي للتسرع.
عالج جروحك أولا.
لن أسافر مع وزن ميت.
احصل على الراحة بشكل صحيح أولاً.
زعيمنا لم يعد
الرجاء البقاء هنا لمدة يومين.
بمجرد عودة الزعيم،
سأستدعيكما معًا.
شكرًا لك.
تناسب نفسك.
دعني افعل ذلك.
تقول الأساطير أن عشيرة شينونج تربي فطرًا
ناريًا عمره ألف عام
التي يمكنها قمع الطاقة الشيطانية.
لكن متطلبات نموها
محددة للغاية،
ولم يظهر له أي أثر
في السنوات الأخيرة.
أنا خائفة...
خائف من ماذا؟
لقد ادعيت
لن تدع حياتك
الكذب في يد شخص آخر.
ولم نلتقي بهم بعد
لكنك تشك في نفسك بالفعل.
انا لست كذلك.
يمين.
في ذلك الشارع في وقت سابق،
رأيت محل حلويات
مع مكافآت لم أجرّبها أبدًا.
اذهب واشتري لي بعضًا منها.
دعنا نذهب.
إنه بعيد جدًا. لا أريد الذهاب.
حسناً. شكراً لك،
سأطبخ الليلة.
كيف ذلك؟
أريد سمكة.
فهمتها.
فقط انتظر.
تراجع!
مهما كنت،
لن استسلم!
تشولي؟
ما هو الخطأ؟
كيف كان ذلك؟
أنا فقط أمزح.
لقد اخافتك، أليس كذلك؟
لقد كان تمثيلي مقنعًا، أليس كذلك؟
كان ذلك سخيفا.
ما هو السخيف في هذا الأمر؟
أردت فقط أن أرى إذا كنت مهتمًا.
كلما زاد اهتمامك،
كلما أحببتني أكثر.
كلما أحببتني أكثر،
كلما كنت أكثر سعادة.
يبتسم.
توقف عن العبوس طوال الوقت.
ألم تريد رعايتي؟
كان ذلك من قبل.
لقد غيرت رأيي الآن.
من الصعب إرضاءي.
وماذا في ذلك؟
ألا يعجبك ذلك؟
أفعل.
انا احب كل جزء منك.
أنا على علم بالفعل
من غرضك هنا.
هذه الشابة
لقد تم غزوها بالطاقة الشيطانية.
فطريات تدفق النار قد تثبطها،
ولكن لسوء الحظ
لقد انقرضت
منذ ثمانية قرون.
لكن،
لقد سمعت
عشب النهر الأسود
الفريد في جبل كونلون
يمكنه قمع الطاقة الشيطانية.
ربما يستحق الأمر المحاولة.
مرير جداً.
إن عشب النهر الأسود مرير بالفعل.
حسنًا؟
ما هو شعورك؟
لقد تم قمع بعض الطاقة الشيطانية
بداخلي.
هذا الدواء يعمل.
(هذا الدواء له تأثير ضئيل.)
(لا يمكن علاجها على الإطلاق.)
يبدو أنني لم أشرب ما يكفي بعد.
هذا الدواء مرير بشكل لا يطاق.
تشين،
أطعمه لي.
لم يعد الأمر مريرًا.
أشعر بتحسن كبير الآن.
لماذا أنت أحمر خجلا؟
♪الشموع المتلألئة
تلقي بظلالها علينا♪
انا لست كذلك.
♪أراك تنحني بخجل، حيويًا كالربيع♪
ماذا تفعل؟
ماذا تعتقد أنني أفعل؟
♪أشاهد الروعة تتلاشى،
تاركةً العزلة♪
لم تتعافى بشكل كامل بعد.
لا داعي للاستعجال في هذا الأمر.
عندما تكون أفضل...
لماذا الانتظار؟
ينبغي علينا أن نغتنم هذه اللحظة
واستمتع بالحياة.
♪احتضان ضوء القمر مثل الزجاج المكسور♪
♪مُغطى بضوء القمر،
أسافر بلا عودة♪
لاغتنام اللحظة،
دعونا نذهب إلى عرض الفوانيس.
♪رياح الليل
تحرك أزهار المدينة المنجرفة♪
ينظر.
الزعرور المسكر.
انتبه.
مرحبًا، سآخذ عصا واحدة.
على ما يرام.
شكرًا لك.
تفضل.
انظر كم هو وسيم.
♪حتى الهلال يجد اكتماله♪
إنه لي.
لا أحد يتنافس معك .
بالضبط.
♪استعارة القمر المكتمل من السماء♪
ما الأمر مع الوجه؟
الفوانيس أم أنا؟
لقد تعافيت بالكاد.
إن حشود المهرجانات سوف تستنزف طاقتك.
كن حذرا.
لماذا نفكر كثيرًا عندما نحن هنا للاستمتاع؟
ابتسم لي.
♪استعارة القمر المكتمل من السماء♪
لقد نسيت تقريبا
طفلي الخالد الصغير
لديه نعمة غير عادية.
لا بد أنك مشهور جدًا.
بعد قرون من الزراعة،
هل سبق وأن أعجبت بأحد؟
نعم.
أنت.
توقف عن التهرب من السؤال.
أقصد أمامي.
أجب بصدق.
قبلك؟
نعم.
لقد كنت أنت.
لم أكن أعلم أنك تتمتع بلسان ناعم هكذا.
بخير.
لن أضغط عليك إذا لم تخبرني.
الغموض يجعلك
أكثر إثارة للاهتمام على أي حال.
أنا لا أكذب.
منذ قرون مضت، قلت لك أنني أحبك.
ولكنك نسيت.
على ما يرام.
واعتقد انكم.
على الأقل لم نفتقد بعضنا البعض.
دعونا لا نفتقد بعضنا البعض مرة أخرى.
لن نفعل ذلك.
سواء في الماضي،
حاضر،
أو المستقبل،
سأجدك دائما
وأقع في حبك مرة أخرى.
آنسة، هل ترغبين في الحصول على تمثال من الطين؟
بالتأكيد.
سيد،
اصنع واحدا على صورتي.
فهمتها.
صغير جداً.
لقد تم ذلك.
كن حذرا.
شكرًا لك.
لا يشبهك.
ماذا تقصد؟
إنه جيد جدًا.
خذ هذا التمثال.
احتفظ بها آمنة.
لي؟
نعم.
لا أعرف
إذا كان جسدي سوف يشفى تماما.
اعتبر هذا تذكارًا لي.
إذا في يوم من الأيام
أنا أقترب من نهايتي حقا،
سأسمح لك
أن تحب شخصًا آخر لاحقًا.
لكن،
عندي شرط واحد.
إنه،
لا يجب عليك أن تنساني أبدًا.
عادة،
يمكنك الاحتفاظ به مخزنًا بعيدًا.
لا حاجة لعرضه علناً.
ولا داعي للتفكير بي يومياً.
فقط
عندما تراه أحيانًا،
تذكرني إذن.
كيف ذلك؟
أعدك.
لن انسى
أي شيء حدث بيننا.
ولكنك...
عندما نلتقي مرة أخرى،
لا تجعلني أنتظر طويلاً.
(الدواء)
كيف هذا؟
(تساقط الثلوج)
غدا سوف نتوجه إلى وادي الفوضى.
لا بد أن تكون هناك طريقة لإنقاذك هناك.
هل تعلم
هذا في قلبي
أنت في الواقع فريد من نوعك
ودواء فعال؟
عضو في عشيرة الليل؟
لم أرىك من قبل .
هوا يويينغ، المبعوث الأيسر لعشيرة الليل.
من فضلك عد معي، إله الليل.
أنا عضو عادي في عشيرة الليل
بدون عظم شيطاني.
لقد حصلت على الشخص الخطأ.
لن أعود معك
تحت قاعة قلب الشيطان
هنا يكمن نبع عشيرتنا المقدس
يُسمى نبع أسورا.
لديه خصائص علاجية.
آنسة باي، حتى لو رفضت
أن تصبحي إله الليل،
لا يزال بإمكانك تعزيز قوتك
والتعافي هناك.
في هذه الحالة،
دعنا نذهب.
إنه مكان عشيرة الليل.
إنه أمر خطير.
في حين أن هناك أي أمل،
لا يجب علينا أن نستسلم.
ومع مستوى زراعتي،
ليس لدي ما أخاف منه.
ثم أطلب منه أن يرافقني.
ويجب عليك ضمان
لن ننفصل
بالطبع.
مرحبا بإله الليل!
- تحية لإله الليل!
أنا لست إله الليل.
اسمي باي تشولي.
لا تهتمي بالأمر، آنسة باي.
هذا هو جياوتو، مبعوثنا الأيمن.
سيرافقك إلى نبع أسورا.
يمسك.
لا يستطيع الذهاب.
لماذا؟
لقد اتفقنا مسبقا
لن ننفصل .
يجب عليك أن تفهمي يا آنسة باي.
نبع أسورا هو موقعنا المقدس.
لا يسمح بدخول الغرباء.
سوف آخذ هذا الخالد للراحة.
فقط اتبع جياوتو، آنسة باي.
سيكون كل شيء على ما يرام.
من فضلك، آنسة باي.
خالدة، من هنا، من فضلك.
آنسة باي، من فضلك.
- تحية لإله الليل!
ماذا تفعل؟
استيقظ بسرعة!
لعدة قرون،
افتقرت عشيرة الليل إلى القيادة
وعانى من ظلم السماوات التسع.
الآن وقد عاد إله الليل،
قوتنا سوف تتضاعف قريبا.
السيدة باي، نحن نتوسل إليك
أن تقودينا ضد السماوات التسع.
ألم أوضح قبل مجيئي؟
أنا هنا فقط للتعافي.
إذا خالفت اتفاقيتنا،
أنا و تشين سوف نغادر.
لا يمكنك المغادرة كما تريد.
ماذا تقصد؟
لا.
تشين!
لقد شتتت انتباه تشولي
فقط لنصب كمين لي؟
يستحق أن يكون سيد السيف.
ولكن لسوء الحظ،
لن تنجو من الليلة.
أوقفوا جهودكم العبثية.
تشولي لن يوافق أبدًا
على أن يصبح إله الليل.
سأخذها بعيدا الآن.
لا يمكنك أن تأخذها بعيدا.
سيد السيف، ألا تريد أن تعرف؟
لماذا نجرؤ على تحديك
وعلى الرغم من هذه الفجوة الكبيرة في القوة؟
لقد استخدمت مثل هذه التكتيكات الخبيثة!
لقد تم تسميم سيد السيف.
هاجموه!
أنا أعرف
عودة إله الليل
يمكنه تمكين عشيرة الليل.
لقد خططت لهذا الأمر بشكل متقن.
ولكن إذا مت الآن،
لن تكسب شيئا.
تشولي.
تشولي،
ماذا تفعل؟
لقد اجتمعنا أخيرا.
لا تتركني.
هل تم القبض عليك وإجبارك
لأقول هذا؟
لا.
السيد المبعوث الأيمن يعاملني بشكل جيد.
قال
تشولي سوف يعود
كإله الليل لعشيرة الليل.
ثم أستطيع الحصول على القوة
واشفي جسدي.
لينغ،
لكن تشولي
يرفض عباءة إله الليل.
لماذا؟
ألا يريد تشولي أن يعيش معنا؟
أين تشين؟
دعني أراه.
انتظر!
تشين!
السيد وان جوشن!
سيد!
تشين؟
تشين، استيقظ. لا تخفني!
إله الليل،
هذا الرجل هو سيد سيوف السماوات التسعة،
عدونا اللدود.
لا يستطيع العيش.
بينما هو فاقد الوعي،
ينبغي لنا أن نقتله.
إنه تحت حمايتي.
كيف تجرؤ على لمسه؟
نحن لا نجرؤ.
ولكننا نتساءل
بأي سلطة تأمرنا؟
ما لم تكن زعيم عشيرة الليل،
لا ينبغي لنا أن نطيع.
لا تقتل السيد وان جوتشين.
إنه رجل طيب.
لقد انقذنا.
لينغ،
إذا وافق تشولي
أن تكون إله الليل،
سوف ننقذه.
(لا أعرف ماذا سيفعلون بتشن.)
(قوتي الحالية)
(لا يمكن مواجهتهم بشكل مباشر.)
(بالإضافة إلى ذلك، مصيري)
(يحكم علي بالموت على يد تشين على أي حال.)
(ربما يصبح إله الليل)
(سوف تحقق القدر.)
جيد جدا.
سأتولى عباءة إله الليل.
من الآن فصاعدا،
الجميع يطيعون أوامري.
وان جوشين
لا يجوز أن يتعرض للأذى.
كما تأمر يا رب.
لكن وان جوشين لا يزال قائما
عضو في Nine Heavens.
وجوده هنا
يشكل خطرا على عشيرتنا.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
سيدي
يرجى تقديم النصيحة.
لا.
تشولي.
تشولي!
أنت مستيقظ يا سيدي.
جيد.
سأتركك الآن.
أين أنا؟
لماذا انا هنا؟
حسنًا،
لقد أحضرك بعض الأشخاص الغريبين إلى هنا الليلة الماضية.
لقد دفعوا لي
لمراقبتك
حتى استيقظت بسلامة.
مرحبا بعودة إله الليل!
تحية!
وان جوشن؟
تشولي!
تعال معي.
وان جوشن!
لقد وافقت على أن تصبح
إله الليل لعشيرة الليل.
يجب عليك قطع جميع العلاقات مع أولئك
من السماوات التسع.
اليوم يصادف حفل تتويجك.
علينا أن نرى ذلك حتى النهاية.
هل وافقت على أن تصبح إله الليل الخاص بهم؟
نعم.
لقد وافقت.
إرحل الآن.
لماذا؟
لقد أجبروك، أليس كذلك؟
تعال معي.
تشين،
لقد استنفدنا كل الخيارات.
هذا هو الطريق الوحيد المتبقي.
أليس كذلك؟
أنا متعب.
تعبت من التشبث بالأمل،
فقط لرؤيتها تتحطم.
لقد أقسموا على عدم إيذائك.
إرحل بسرعة.
لن أرحل!
التشبث بالأمل
فقط لرؤيتها تتحطم مرارا وتكرارا.
لقد عشت هكذا
لمدة ثلاثة قرون.
لا تصبح إله الليل.
لا تتركني من فضلك.
تشولي؟
لقد اتخذت قراري.
اليوم هو صعودي كإله الليل.
إذا لم تغادر الآن،
لن يكون أمامي خيار سوى التصرف.
لن اذهب
عندما كنت ضد
السماوات التسع بأكملها،
لم أتراجع قيد أنملة.
اليوم،
أنا أيضا لن أتراجع.
هل انت مجنون؟
إذا لم تغادر الآن،
سوف يقتلونك.
ماذا يهم؟
بدونك،
لم يتبقى لي شيء.
لقد حانت الساعة.
إله الليل،
يرجى قبول الطقوس.
تشولي!
تشين؟
ماذا كان هذا؟
لقد وعدت بعدم قتله!
إذا تركته
لا يمكنك إكمال صعودك.
حتى لو كان ذلك يعني الموت،
لن تتنازل عن بوصة واحدة؟
بدونك،
ليس لوجودي أي معنى.
اوقفوهم!
لا تدعهم يهربون!
♪الأشجار الذابلة تحمل حلقات متحللة♪
♪الحب والكراهية يتشابكان في دورات♪
♪تتحول الوعود إلى كلمات فراق♪
♪العالم البشري القاسي
يقطع مثل الشفرة♪
♪نبرة صوتك الجليدية♪
♪جروح عبر الحياة♪
♪أشد بقع الدموع مرارة♪
♪أحرق شفتي♪
♪تتراكم الذكريات، رقيقة ودافئة♪
♪رابطتنا المصيرية تتمسك بلا هوادة♪
♪خطوط القدر المرقطة على راحة اليد♪
♪قطع الفجر عن الليل الذي لا ينتهي♪
♪الرياح المرة تجمع النجوم المتفرقة♪
♪ومع ذلك مازلت أنتظر♪
♪من أجل وعد ضائع،
لمشاركة رحلة الحياة♪
♪تتلاشى الأزهار العابرة بين عشية وضحاها♪
♪أوهام السُكر تغذي هذا الهوس♪
♪من خلال حياة من السلاسل،
لم يتبق سوى تنهداتي♪
♪الحزن يرتفع فوق القمم♪
♪لن نصل إلى الشاطئ البعيد أبدًا♪
♪كيف يمكنني أن أبحث عنك في الأضواء الخافتة؟♪
♪تتراكم الذكريات، رقيقة ودافئة♪
♪رابطتنا المصيرية تتمسك بلا هوادة♪
♪خطوط القدر المرقطة على راحة اليد♪
♪قطع الفجر عن الليل الذي لا ينتهي♪
♪الرياح المرة تجمع النجوم المتفرقة♪
♪ومع ذلك مازلت أنتظر♪
♪من أجل وعد ضائع،
لمشاركة رحلة الحياة♪